Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
☎
Иә Ұстаушы 68➡
Бұл Рикухама.
Иә, әрине. Мақсатты зерттеуден➡
Қарулы ұйымдарды тойтаруға дейін кез келген өтініш ➡
Біз жауап береміз.
Жарайды. Сол өтініш...
Оны 68-ұстазға қалдырыңыз.
Аяне Бұл... иә. Бұл өткен күн еді➡
Катаката дулыға тобы пайдаланатын брондалған көліктің бөлігі.
Мен тексердім және оны пайдалануға қазір тыйым салынған➡
Бұл заңсыз болды. Дулыға тобы ➡
Мұндай нәрсені қалай алдыңыз?
Қара нарық? ➡ болса да
Күтілгендей, бұл санды қамтамасыз ету ➡ болады
Менің ойымша, бұл қиын болуы мүмкін.
Мені дулыға командасының сөмкесі қызықтырады.
Осы бөліктің таралу жолын тексерсеңіз➡
Менің ойымша, біз Дулыға тобының артында кім тұрғанын табамыз.
Иә. Неліктен олар біздің мектебімізді талап етеді?
Олардың нені көздегені анық болуы мүмкін.
Иә.
Енді мен кезекті жиналысты бастағым келеді.
Мұғалімнің бүгін қатысуын сұраймын➡
Әдеттегіден гөрі байсалдырақ талқылауды өтінемін.
Не? Сіз үнемі байсалды емес сияқтысыз.
Ухуху…. Апыр-ай.
Танысқаныма қуаныштымын, мұғалім. Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Енді жедел топтың алдағы іс-әрекетіне тоқталайық➡
Пікіріңіз болса, қолыңызды көтеріңіз.
Иә! иә! Иә, Селика Куроми, бір жаста.
Жұмыс тобының қазынашысы ретінде➡
Қазіргі таңда мектебіміздің қаржылық жағдайы банкроттықтың алдында тұр➡
Мен айта алмаймын! Бұрынғыдай➡
Іздеудегі қылмыскерді ұстау➡
Толық емес жұмыс уақытында жұмыс істеуге шектеулер бар➡
Мен осындай үлкен нәрсеге ұмтылуым керек!
Мысалы, ол қаншалықты үлкен?
Иә! Фуфуфу…. Міне осы!
Жұмыстан шығарылды. иә?
Селика Бұл зиянды бизнес тәжірибесі.
Мен ақша таба алмаймын. Апыр-ай!
Дұрыс... Мен... екі сатып алсам да...
Аа... Селика-чан, сен алданып қалдың.
Бұл сүйкімді. Басқа біреудің пікірі бар.
Иә! Хохохо хой! Мм... иә➡
Үшінші курс Которию Хошино комитетінің төрағасы.
Менде жай ғана жаман сезім бар... Уншо.
Біздің мектептегі ең үлкен мәселе➡
Бұл мұнда бүкіл мектеп оқушыларының санаулы ғана екенін білдіреді!
Иә. Оқушылар саны мектеп қуатына тең.
Ендеше ең алдымен оқушылар санын көбейтіңіз!
О. Бұл өткір нүкте, бірақ ...
Бірақ қалай? Бұл оңай.
Егер сіз басқа мектептің автобусын ұрлап алсаңыз, жақсы!
Иә! ? Басқаша айтқанда, бұл автобус айдау! ?
Аударым құжаттарына мөр қойылмаса➡
Мені автобустан түсірме.
Осымен студенттердің саны күрт өсті, сөзсіз.
А... Қызық екен.
Мақсат қайда? Үшбірлік?
Әлде тозақ па? мыңжылдық?
Қабылданбады! (Широко/Хошино) Иә?
Сабырмен ойлаңыз!
Қалай ойлайсыңдар, көлік мінген студент мойынсұнып мөр басады ма?
Ал басқа мектептің тәртіптік комитеті үндемейді!
Уау~ Дәл солай ғой.
Ха... бәріңіз байыптырақ ойланыңыздар.
Эй, Аяна, менде де жақсы ой бар.
Иә, Широко Сэндволф, екінші курс студенті.
Банкті тонау. Иә! ?
Банкті тонау! ?
Сенімді және оңай әдіс.
Мақсат - қала аумағында орналасқан Бірінші Орталық банк.
Қауіпсіз орын Күзетшінің ағын сызығы➡
Қолма-қол ақшаны тасымалдайтын көліктің жүру жолы алдын ала белгілі болды.
Және бұл. Әй, бұл Широко-чанның қолөнері ме?
Бетперде киген палуанға ұқсайды.
Сен дайынсың, Широко. иә….
Жақсы. Өйткені, өмірді бір кадрда шешу керек.
Сәлем, Селика-чан? Солай ма?
Дұрыс, қабылданбады! Қылмыс жоқ!
Хмм. Тіпті сол дөңес жүзімен➡
Жақсылық жақсы емес!
үшінңыз, маған ақылға қонымды ұсыныстар беріңіздер➡
Мен... Иә! Мен келесімін!
Иә, Нономи Изайой, екінші курс студенті.
Қылмыс пен алаяқтықты алып тастаңыз.
Әрине! Бұл қылмыс та емес, зиянды бизнес тәжірибесі де емес➡
Өте таза және сенімді әдіс бар.
Ха! Нономи-сенпай...
Дұрыс, бұл пұт.
Мектеп кумирі!
Пұт? бұл дұрыс!
Пұттар - мектепті қалпына келтірудің негізгі бөлігі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Егер бәріміз айдол ретінде дебют жасасақ...
Қабылданбады! Ех~ Барлық күш➡
Мен тіпті поза туралы ойладым.
Бәріңіз байсалдысыз ба? ?
Бұлай жалғаса берсе, талқылау мүлде алға жылжымайды!
Эй, Айан Чан.
Мұны мұғалімге тапсыруға қалай болады?
Не, мен? Олай болса, ұстаз➡
Кейбір құрбандықтар сөзсіз.
Мен мұндай болмашы нәрселерге алаңдай алмаймын.
Ах. Заңнан тыс болу деген осы ғой, солай емес пе?
Хуфуфуфу. Әл-чанның жаман әдеттері қайта шықты.
Уф... Эй, президент...
Не болып жатыр, бастық Кайоко?
Клиенттің минималды талабы нысананың зиянсыз болуы болды, солай ма?
Әрине. Бұған не болды?
Иә?
Сәлем! ? Нана…. Президент: Бұл...
На на на на…. Тегін жұмыс істеуге кепілдік беріледі.
Аа... Нана Нана Нана➡
Бұл не?!
Бұл жаман болды, Аяне-чан.
Мен саған рамен сатып аламын. Ашуланба.
Мен ашулы емеспін. Иә, аузыңды сүртейік.
Мен... Мен сәби емеспін!
Аяне шошқа етін көбірек жегіңіз келе ме? Фай. (есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз. Қанша адам?
А, м, міне, міне➡
Ең арзан мәзір элементі қанша тұрады?
Ең арзаны - Шибасеки Рамен, оның құны 580 иен.
Бұл біздің қолтаңба мәзіріміз, сондықтан ол дәмді!
Ах, рахмет.
Иә? Аль мырзаның қолтаңбасы - бұл➡
Бұл 580 иен сияқты. Ақыры таптым.
600 иеннен төмен мәзірлер. Қараңыз, кез келген нәрсе➡
Шешімі бар. үшін күткендей!
Аа... қош келдіңіз.
4 адам бар ма? Мен саған орныңды көрсетемін.
Жоқ, жоқ, мен бәрібір тек бір кесе тапсырыс беремін➡
Алып кету жақсы. иә? Бірақ бәрібір➡
Уақытыңызды бөліңіз. Бос орындар бар.
Қызметкер мейірімді.
Олай болса, сөзіңізді қабыл алыңыз.
О, өзімшіл болу үшін, төрт жұп таяқша алғым келеді.
Иә? Уау, болмайды➡
Бір тостаған раменді төрт адаммен бөлісуді жоспарлап отырсыз ба?
Кешіріңіз! Кедей болғаным үшін кешір!
А, жоқ, олай кешірім сұраудың қажеті жоқ...
Жоқ.Ақшаның жоқтығы басының жоқтығымен бірдей.
Өмір сүруге құқығы жоқ.
Бұл жәндіктерден де төмен!
Кешіріңіз, бұл қателіктен аз! Харука: Айналаңыздағыларға кедергі.
Міне! Ақшаның жоқтығы күнә емес!
Не? Эй, генерал!
Кеттік! Ақша әлемді айналдырады!
Қыздар, сендер студенттерсіңдер ғой?
Ия... Сонда да мен бірнеше тиындарды қырып алдым➡
Ол тамақ ішуге келді. Бақытты емессің бе!
Бір минут күтіңіз! Орынға отырыңыз және күтіңіз.
Иә, иә. Сізді әйтеуір дұрыс түсінбеген сияқты.
Мен әдетте соншалықты кедей емеспін.
Айтар болсам, ақшаға дөрекі болғаны үшін Әл-Чан кінәлі.
Уф. Оның үстіне дәл қазір жасаған өтінішім бір тиын да емес➡
Қаражаттың көп бөлігі келесі сұрау үшін қызметкерлерді қамтамасыз етуге жұмсалады➡
Мен оны қолдандым. Хехе...
Раменді осылай жеуге болады, солай ма?
Мұны күтуге болады. Бірақ президент➡
Сіздің келесі мақсатыңыз соншалықты қауіпті ме, соншалықты алысқа бару керек пе?
Бұл... Әл-чан да шығар➡
Сіз түсінбейсіз деп ойлаймын. Сондықтан қорқамын➡
Біз көптеген адамдарды жалдап жатырмыз. Кім қорқады? ?
Сәтсіздік опция емес. Барлық ресурстар➡
Бар күшімді жұмылдырамын. Бұл біздің қолөнершінің 68 ұраны!
Мен бұл ұранды бірінші рет естіп тұрмын. Мен оны жай ғана ойлағаныма сенімдімін.
Уф, шу! Күткеніңізге рахмет!
Ах. Бұл не! ?
Рамен өте үлкен! Шамамен 10 порция бар.
Эй, бұл тапсырыс беру қатесі емес пе?
Менің мұны жеуге ақшам жоқ деп ойлаймын.
Жоқ, жоқ, бұл дұрыс.
580 иенге арналған Шибасеки раменімен бірдей! Солай емес пе, генерал?
Менің қолдарым аздап тұр.
Өтінемін, жеп қойыңыз.
Уау…. Фуфуфу... Күткендей, бұл➡
Бұл күтпеген жағдай болды, бірақ мен сіздің мейірімділігіңізді бағалаймын➡
Мен риза боламын. Тез тамақтанып алайық, Аль-Чан!
Иә, дұрыс. Мен оны аламын!
Иә! (4 адам) Дәмді!
Иә. Дұрыс па? Дұрыс па?
Мұндағы рамен ең жақсысы.
Мен түсіндім. Мен неше түрлі жерде неше түрлі тамақ жедім➡
Бұл деңгейдегі рамен сіз жиі кездестіре бермейтін нәрсе.
Бұл жаһаннамның формасы ма? Алыстан тамақ ішуге келдің.
Иә, иә. Ей, біз мұнда тұрақтыбыз.
Солай ма? Мен сендерді қызғанамын.
Кайоко-чан Бұл балалар... Иә.
Абыдос орта мектебі.
Ухуху... Жарайды. Мен осындай жерде пікірлес адамдарды кездестірдім.
Осы сияқты күтпеген оқиғалар орын алады➡
Бұл өмірдің керемет дәмі емес пе?
Иә, бұл дұрыс болуы мүмкін.
Аль-Чан, сен байқамай тұрған сияқтысың ба?
Айтайын ба? Бұл қызық, сондықтан мені жалғыз қалдырыңыз.
Олай болса, абай бол. Жұмыс➡
Жақсы өтеді деп үміттенемін. Сіз де өз мектебіңізді қалпына келтіре аласыз➡
Сәттілік. Мен де сені сүйем!
Сонда кездескенше!
Хехе... Жақсы адамдар еді.
Ухуху….
Сәлем, президент. не? Бас Кайоко.
Балалардың киімдерін байқадыңыз ба?
Иә? Форма? Бұл не?
Ол балалар Абыдос орта мектебінің оқушылары.
Не? На на на на… На➡
Бұл не?! ?
Ахахха... Бұл реакция күлкілі! Ха.
Не? Демек, бұл келесі мақсатты білдіреді, солай емес пе?
Мен онымен айналысайын ба? баяу баяу
Олар бәрібір аздан кейін шабуылға шығады.
Олай болса жабайы болайық, Харука-чан.
Иә, иә. Ой... бұл өтірік...
Бұл балалар нысанаға алынған...
«Мейірім жоқ.Ақшаны алғанша➡
«Мен бәрін істеймін» - біздің ұранымыз, солай емес пе?
Сізді қазір не уайымдады? Ха!
Иә, бірақ... Мейірімді президент үшін➡
Бұл сәл қиын болуы мүмкін. Ха! иә….
《Ал: Бұлай жүре алмайсың, Аль!
Компанияның президенті ретінде! 》
Кеттік!
Иә. Кеше сабақтан кейін осындай жағдай болды.
Иә. Осылайша мен «Генна» студенттерімен дос болдым.
Генералдың рамені сізді таң қалдырды. Иә. иә….
Генералдың рамені дәмді.
Айтпақшы, олар қандай балалар еді?
үшін компанияны басқаратын сияқты...
(Ескерту)
Бақылау камерасы қарулы топтың мектеп ғимаратының оңтүстігіне қарай ілгерілегенін анықтады!
Бұл тағы да дулыға командасы болуы мүмкін бе? Жоқ.
Бұл азаматтық және солдатқа ұқсайды.
Дайынсың ба? әрине.
Бәрі жақсы, бірақ артық жұмыс уақыты жоқ.
Сағаттық жалақы келісілген. Уф, толығырақ кейінірек!
Енді Абыдос орта мектебіне шабуыл жасайық.
Сәлеметсіз бе. Ха!
Біз Шибасеки Раменде кездестік...
Nonomi? Ұстаз, сіз бұрын осыны айтып едіңіз➡
Жаһаннам балалары. иә?
Балалар! Мен оған раменнің арнайы порциясын бердім➡
Алғыссызсың! Гррр…. Ахаха.
Бұл үшін рахмет. Бірақ бұл болды, бұл болды.
Мен де жұмыстамын.
Қоғамдық және жеке нақты ажыратылуы керек.
Сіз алған жұмысты аяқтаңыз.
Міне, біз сондаймыз➡
Ұстаушы 68!
Мен көремін. Менің жұмысым қолөнерші болды.
Қазірдің өзінде! Егер сіз студент болсаңыз, басқа да пайдалы толық емес жұмыс уақыты бар➡
Иә! Уф, бұл толық емес жұмыс күні емес➡
Құрметті бизнес. Тіпті атауы бар.
Мен президентпін. Бұл бастық.
Бұл бөлім бастығы. Олай десеңіз ➡
Аса мінсіздігі көзге түседі.
Кімнің депозиті? Бұл коммерциялық құпия.
Олай болса мен сені күшпен айтайын.
Хехе... бұл да жұмыс➡
Өтінемін, бұл туралы ренжімеңіз.
үшінмыз, кеттік! Ах! иә!
Осыны тез бітірейік. әрине.
Берілмеңіз және оны мектепке беріңіз!
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Куфуфуфу…. Кайоко-чан, қазір!
Не? Керемет Муцуки.
Уау!
Кя! Қаруларыңызды тастаңыз!
Ха!
Селика-чан! Селика! Селика-чан!
📱Жарайды, уайымдама!
Ах. Хехе... Келесі жолы болжаймын.
Уау!
Ах. C4….
Уф...
Клеймор…. Ха….
Ах! Широко!
📱 Уайымдамаңыз. Ах.
Хуу Дәл уақыт өте келе.
Га.
Ол итеріліп жатыр.
(оқ ату)
Бұл да жеткілікті!
Бұл мен ойлағаннан да күшті.
《Мұғалім: Сол балалармен айналыса берсек те➡
Сандардың көңілінен шығу. Олай болса! 》
📱(Мұғалім) Баршаңызға! Менің ұсынысым бар.
📱Мені тыңдайсың ба? мұғалім?
Широко Мен сізге бір нәрсе қалдырғым келеді.
Хмм.
Жақында оның шегіне жетуі керек.
Берілгенше атуды жалғастырыңыз!
Га. Хаха!
Кеттік. Не?
Күйіп кете жаздадың ба? Уф! Бұл!
Мен сенің мені бұдан былай жақсы көруіңе жол бермеймін! Өтінемін, тыныш болыңыз.
Хе! Апыр-ай! иә? иә?
Құрметті Аль! Ах...
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Уф. Харука-чан! ?
Қозғалыс кенет өзгерді! ?
Амал жоқ... Президент! сақ болыңыз!
Не?
Ха! Мүмкін...
Эх! ?
Президент! Аль-чан!
Уау, біз 68-ші шеберміз!
Мен кез келген сұрауды сәтті орындаймын!
Мектепті идеялармен өткізіңіз!
Бұл мүмкін емес.
(оқ ату)
А, уақытында. Бұл бүгінгі күндік ақысы.
Иә? Енді үйге қайтайық.
Иә. Эй, сәл күте тұрыңыз!
Бар! ? Бірақ мен жалақы аламын деп ойламаймын.
Қалғанын өзіміз істеуіміз керек.
...
Келісемін! Күшті. Сіз не жейсіз?
Әскерилерді тек ақшамен ғана жылжытуға болады.
үшін үйлеріне қайтты.
Оған көмектесу мүмкін емес. Бұл өте қауіпті.
Аль-чан, не істеуіміз керек? жүгіріп кету?
Бітті деп ойламаңыз!
Ахаха Аль-Чан, бұл мүлдем үшінші дәрежелі зұлымдық желісі.
Шулы! Қашудың орнына... Мен шегінемін!
Аль мырза, күте тұрыңыз!
Жақсы.
Қызықты балалар болды.
Бұл не болды?
Енді... (іш дыбыстары естіледі)
Менің қарным ашты. Біраз уақыт өтті ➡
Бәріміз бірдеңе жейміз бе?
Келісемін! Олай болса, бұл ұстаздың сыйы ғой.
Иә! ? Эй, әмияныңды тексере аламын ба?
Сізге көп рахмет! (күлкі)
Ғұн пайдасыз. Шамасы, деректерден➡
Абыдос орта мектебінің оқушылары қыңыр сияқты.
Хэхехе... Деректер үнемі өзгеріп отырады.
Бірақ уайымдамаңыз.
Оның себебін түсінуге тырысайық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory